एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=प्रतिशोधी पत्नी=
=एपिसोड 21=
करीब मत आओ.
नहीं।
ये डोंग.
आप क्या कर रहे हैं?
तुमने मुझे लगभग मौत के डर से डरा दिया।
मुझे तो बस एक भ्रम हुआ था।
मुझे लगा कि मैंने लिन ज़िया को देखा है।
तुमने बहुत सारे संदिग्ध काम किये हैं।
बहुत देर हो गई है.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं तुम्हें देखना चाहता था.
तुमने मुझे देखा है.
अब आप जा सकते हैं.
क्या आप
क्या तुम्हें मेरी बिल्कुल भी याद नहीं आती?
नहीं।
ये डोंग,
तुमने मेरे परिवार को नष्ट कर दिया
और चाहते हो कि मैं तुम्हें याद करूं?
हाँ।
मैंने कुछ तरकीबें अपनायीं।
लेकिन मैंने आपकी मदद की
चेंग नूओ का असली रंग देखिए।
सो ऽहम्
एक दूसरे को माफ कर सकते हैं.
नहीं।
मुझे छोड़ दो.
ये डोंग,
नहीं।
मुझे छोड़ दो.
ये डोंग.
आप बदल गये है।
पिछले,
भले ही आपने मना कर दिया हो,
जब मैंने तुम्हें मजबूर किया,
आप अंत तक लड़ेंगे.
पर अब,
आप बहुत उदासीन लग रहे हैं.
लोग
परिवर्तन करें.
आप हमेशा अतीत में नहीं रह सकते।
आज आपकी हालत अच्छी नहीं है।
क्यों नहीं
पहले बाहर जाओ?
हाल ही में,
मैं थोड़ा थक गया हूं.
अच्छी तरह आराम करें.
कल,
मैं तुम्हें उठा लूँगा।
माँ,
कान लगाकर मत सुनो.
यदि आप इतने जिज्ञासु हैं,
अंदर जाओ और सुनो.
मेरे पीछे आओ।
(यह सुगंध)
(लोगों के अवचेतन भय का पता लगा सकते हैं
।)
(ध्यान से।)
(मेरी कोई भावना नहीं है)
(डर सहित)
अब आप एक प्रसिद्ध उद्यमी हैं।
तुम एक औरत के सामने क्यों गिड़गिड़ाये?
अब ऐसी कोई महिला नहीं है जिसे आप प्राप्त न कर सकें।
बाई चा अलग है.
उसका दिल
वह कभी भी सचमुच मेरा नहीं रहा।
मुझे उसे जीतना ही होगा.
यह किसी भी चीज़ से अधिक रोमांचकारी है।
देखो, तुम कितने दयनीय हो।
आपकी माँ के रूप में,
मेरे पास उससे निपटने के बहुत सारे तरीके हैं।
कौन से तरीके?
खिलवाड़ करना बंद करो.
सुश्री लिन, कैसा लग रहा है?
जिउयाओ लौटने के लिए?
श्री लुओ,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
बस अब,
तुमने मुझे बुलाया?
यह बाई चा है।
मैंने केवल तुम्हारी पीठ देखी
और गलती कर दी.
तब,
सुश्री लिन, आपने उल्लेख किया था...
जिउयाओ के पूर्व अध्यक्ष
और सीईओ,
लिन ज़िया.
तुम अलग दिख रहे हो,
लेकिन बाकी सब कुछ
ऐसा ही महसूस होता है.
आपके स्वर से,
आप काफी परिचित लग रहे हैं
लिन ज़िया के साथ.
सही।
मैं व्यक्तिगत रूप से भी
उसके शरीर की जांच की.
श्री लुओ,
आपका क्या मतलब है?
उन्होंने कहा
लिन ज़िया फरार है।
आप क्या...
ओह! यह तो बुरा है!
क्यों
क्या मैंने यह बात अचानक कह दी?
याद करना,
इसे गुप्त रखें.
वैसे,
मैंने आज सुना
आप सीईओ का पदभार संभालेंगे।
लिन ज़िया ने इस्तेमाल किया
जिउयाओ के सीईओ बनने के लिए।
तुम दोनों करो
एक विशेष बंधन है.
श्री लुओ,
मुझे जरूरी काम है.
मैं चलता हूं.
ठीक है।
(श्री लुओ को मेरी पहचान पर संदेह है।)
(सीईओ नियुक्ति पत्र)
सुश्री बाई,
हमने सुना है कि आप क्लबों में होस्टेस थीं।
कैसे
क्या आप बन गए
एक प्रसिद्ध समूह के सीईओ कदम से कदम?
नमस्ते,
यह संवाददाता.
पहला,
मुझे एक बात सही करने दो.
मैंने नाइट क्लब डीजे के रूप में काम किया,
परिचारिका नहीं.
इसके अतिरिक्त,
मैंने व्यवसाय प्रबंधन सिद्धांतों का अध्ययन किया
और प्रमाण पत्र प्राप्त किया
कड़ी मेहनत के माध्यम से.
सब लोग,
आज
मुझे एक और घोषणा करनी है।
ये डोंग, जिउयाओ ग्रुप का
अध्यक्ष,
निर्णय लिया है
अपने शेयरों का दस प्रतिशत हस्तांतरित करने के लिए
मेरे लिए
प्रोत्साहन के रूप में.
यहाँ,
मैं आभार व्यक्त करना चाहता हूँ
ये डोंग को.
श्रीमान ये,
क्या आप सुश्री बाई को इतने शेयर दे रहे हैं
क्योंकि तुम उसे पसंद करते हो?
मेरा दिल हमेशा से उसका रहा है
मेरी पूर्व पत्नी लिन ज़िया को अकेले,
हालाँकि वह...
शेयर सुश्री बाई को हस्तांतरित
यह उनकी व्यावसायिक कुशलता की पहचान है।
मुझे आशा है कि सुश्री बाई
हमारे समूह की सफलता में योगदान दें
और जीत-जीत सहयोग प्राप्त करें।
ठीक है,
आज की प्रेस कॉन्फ्रेंस
यहाँ निष्कर्ष निकाला गया है।
आप सभी को धन्यवाद।
दस प्रतिशत स्थानान्तरण...
उसके शेयरों का दस प्रतिशत!
यह खगोलीय धन है।
वह बहुत उदार है.
सामान्य मानदंडों से उसका मूल्यांकन न करें।
किआओ,
डीएनए तुलना करें
इन बालों के बीच
और बाई चा की
रक्त नमूना
अपराध स्थल से.
मुझे यथाशीघ्र परिणाम चाहिए।
ये बाल किसके हैं?
बाई चा की.
मालिक,
यह किस बारे में है?
हमारे पास उसका रक्त नमूना है।
उसके बाल
अनावश्यक हो जाएगा.
अब कोई प्रश्न नहीं.
भी,
इस बाल के डीएनए की तुलना करें
उस के साथ
लिन ज़िया के शरीर का।
बाई चा और लिन ज़िया?
यह असंभव है!
आप क्या साबित करना चाहते हैं?
मैं आपके तर्क को समझ नहीं पा रहा हूं।
यह दुखदायक है।
यह दुखदायक है?
तुम अपना दिमाग खो चुके हो.
बोलने का साहस
बकवास
मीडिया के सामने.
मेरे शेयरों का दस प्रतिशत?
तुम लूट क्यों नहीं लेते?
शेयर आपके नाम पर हैं।
यदि आप स्थानांतरण से इनकार करते हैं, तो न करें।
या
क्या आप जा रहे है
क्या आप अपनी बात से पलट गए?
क्या आपको एहसास है कि आप
मुझे बदनाम करके बर्बाद कर रहे हो?
मुझे आश्चर्य है कि आप कैसे
लिन ज़िया से मीठी बातें करने में कामयाब रहे
अपने सभी शेयर आपको हस्तांतरित करने के लिए।
उसने तुम्हें सब कुछ दिया
क्योंकि वह तुमसे बहुत प्यार करती थी।
लेकिन मैं कर रहा हूँ
आपसे दस प्रतिशत मांग रहा हूँ,
जो आपको मिलता है उसका पांचवां हिस्सा से भी कम।
अब तुम बहुत क्रोधित हो.
ये डोंग.
क्या आपने अपना पद प्राप्त कर लिया?
लिन ज़िया को धोखा देकर?
???एक भूले हुए फूल की तरह???
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
???एक दिन यह खिलेगा???
???समय को घावों को भरने दो???
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???